Repository: CoderDream/Beginning-iOS-12-Programming-with-Swift
Catalog: SourceCode/Chapter25/FoodPinTranslation/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

# NSCameraUsageDescription
source: You need to grant the app access to your camera in order to take photos.
zh_hant: 您需要授予應用程序使用您的相機才能拍攝照片。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: You need to grant the app access to your photo library so you can pick your favorite restaurant photo.
zh_hant: 您需要授予應用程序進入圖片庫才可選擇照片。

source: CREATE YOUR OWN FOOD GUIDE
zh_hant: 創建熟於你自己的飲食指南

source: Camera
zh_hant: 相機

source: Check-in
zh_hant: 報到

source: Choose your photo source
zh_hant: 選擇相片來源

source: DISCOVER GREAT RESTAURANTS
zh_hant: 發現更多值得拜訪的餐廳

source: Delete
zh_hant: 删除

source: Facebook
zh_hant: 臉書

source: Feedback
zh_hant: 提供意見

source: Find restaurants shared by your friends and other foodies
zh_hant: 查找由您的朋友和其他美食家分享的餐館廳

source: Follow Us
zh_hant: 追蹤我們

source: Photo library
zh_hant: 圖片庫

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hant: 紀錄你最喜歡的餐館，並創建自己的飲食指南

source: Rate us on App Store
zh_hant: 給我們評價

source: SHOW YOU THE LOCATION
zh_hant: 顯示餐廳的位置

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hant: 在地圖上搜索並找到您最喜歡的餐館

source: Search restaurants...
zh_hant: 搜尋餐廳...

source: Share
zh_hant: 分享

source: Tell us your feedback
zh_hant: 有意見！歡迎與我們聯絡

source: Twitter
zh_hant: 推特

# 4Wh-dV-cFc.text
source: TYPE
zh_hant: 類型

# GfT-ce-Ajp.text
source: Location
zh_hant: 地址

# TCP-T2-i2k.text
source: NAME
zh_hant: 餐廳名

# Uh6-3c-SgX.placeholder
source: Fill in the restaurant phone
zh_hant: 填寫餐廳電話

# V1I-V4-VL4.text
source: A great restaurant to try out
zh_hant: 非常棒的餐廳!不可錯過

# Zp0-gg-F2D.title
source: Favorites
zh_hant: 不可不試

# aGp-km-0VT.text
source: DESCRIPTION
zh_hant: 簡介

# aaM-3S-454.text
source: Type
zh_hant: 類別

# b0H-9D-ZB4.text
source: PHONE
zh_hant: 電話號碼

# cZW-Am-3Vf.placeholder
source: Fill in the restaurant name
zh_hant: 填寫餐廳名

# dHI-Ro-LfK.text
source: Name
zh_hant: 餐廳名

# f5M-TF-2fe.normalTitle
source: Rate it
zh_hant: 給餐廳評價

# gZu-xG-PX2.placeholder
source: Fill in the restaurant address
zh_hant: 填寫餐廳地址

# gsJ-0s-eOn.title
source: New Restaurant
zh_hant: 新增餐廳

# mm0-xq-FNb.placeholder
source: Fill in the restaurant type
zh_hant: 填寫餐廳類別

# nYW-SC-7Vp.text
source: ADDRESS
zh_hant: 地址

# BdK-ZV-YF1.title
source: About
zh_hant: 關於 FoodPin

# ich-wF-b6m.title
source: About
zh_hant: 關於
